（（（アルパカモデル(・´ｪ`・)）））

モデリング=火魔人


＊お毛毛のモフモフ感が再現できず残念ですが、苦手なテクスチャーを頑張ってみました。
　口は顎ボーンで動きます。これではんすうとかできます。


＊モーション流用すると前足が暴れだすので前足IKの表示は切ってあります。
”アルカパ　白IK有り”モデルも同封します。

茶と黒も前足IKを表示する場合は
PMDエディタのIKタブで左右の前足IKを追加してください。（”アルカパ　白IK有り”を参考に）




＊脇役にしたりモデルを合成してアルカパの上に乗せたり使い方はお任せします。
　他のモデルと合成する場合そのモデルの注意事項は守りましょう。
　比較的に権利問題もなく何に使ってもいいですが行き過ぎたエログロはやめといたほうがいいかも。
　改造、再配布はフリーです。その際どこかに”火魔人”の名前を書いてくれるとありがたい。

　   　 ﾊ,,ﾊ
（（　（ﾟｪﾟ）　　
　　　 │ │　　 
　　 　│ └─┐○　 　
　　　 ヽ　　　丿　　　
　　　　 ‖￣‖
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｂｙ火魔人　